你終於醒過來了
屁股
說清楚,我們是扭屁股團啦
你們跑來這裡做什麼
你知不知道這裡是什麼地方
這裡是哪裡啊
這裡是監獄,監獄
我說小哥
你是幹了什麼壞事
什麼壞事
對了,露西
露西在哪裡
我…我哪知道啊
ト
小哥,你被丟進來這裡的時候
就只有你一個人
只有我一個人而已嗎
露西到底在哪裡
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
こよつ―
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
なみ、なか とき
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
善良的你總能為他人哭泣
なみた
なが
こと
でき
きみ
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
但又何妨讓些許淚水福場一義
なみだ
つか
じぶんじしん
ため
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
當你要再度流淚時
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
所以請留在我身旁
だからどうか側に居て
小哥,你沒事吧
可惡,剛才是怎麼回事
我想應該是結界的關係
結界
這個監獄裡沒辦法使用魔法
如果使用蠻力硬闖的話
就會像剛才那樣被彈回來了
基本上只要被關進這裡來
就萬事休矣了
開什麼玩笑啊
火龍的咆哮
奇怪
真實夢魘
竟敢小看我
我就再來一次,火龍的…
不,你先等一下
請你先等一下
拜託你先等一下吧
幹什麼,放開我
你冷靜一點啊
能在這裡遇到小哥
我想一定是邪惡之神
刻意安排的命運
我們就一起來動動腦袋
想辦法逃離這個地方吧
也對
能在這裡遇到
確實還滿幸運的
沒錯吧
所以我們現在都是同伴了
既然是同伴…
你就快點穿上這個吧
遜斃了,我才不要穿呢
什麼
你…你說遜斃了
先別說這個了
你們幾個怎麼會被關在這裡
因為我們
沒有放棄當真正的惡棍啊
簡單的說
有寶藏的地方就會有惡棍
你們正在尋找的寶物
好像是什麼掛鐘沒錯吧
而且也和這個大聖殿有關對吧
你們查得真清楚
這還用得著說嗎
惡棍自然有惡棍的人脈啊
所以說呢
我們幾個
才會故意潛進來這裡的
沒想到我們
卻聽到了一件不得了的事呢
不得了的事
閣下
關於大司教已經發狂的事
恐怕是紙包不住火
隱瞞不了了
在門外的那些朝聖者呢
好像都還不知道這件事
那就好
只要在生誕祭開始前
不讓太司教
出現在眾人面前就行了
如果有什麼人在外面亂傳話
就派掃除人出去把他給消滅掉
竟然要消滅掉
他們想把那些人通通做掉呢
事情到這種地步
我們也覺得不太妙
所以想趕緊逃離這裡
沒想到就變成這樣了
還好他們並不知道
我們幾個
偷聽到他們之間的對話
不過
要是被他們發現
我們早就知道了
恐怕一輩子也離不開這裡了
真的會無法離開這裡嗎
誰知道
真正的惡棍
不是永不放棄的嗎
話雖這麼說
現在根本不能使用魔法
我們能怎麼辦
我們就一起逃獄吧
不管怎麼樣
我都一定要去把露西救出來
何況我還得去痛扁一個傢伙呢
逃獄
真是響亮的邪惡字眼啊
從今以後扭屁股團的歷史裡
就要刻上一個嶄新的惡行了
沒錯
如果你們也想得救的話
就一定要協助我才行
好吧,作戰計劃就交給我們吧
小弟們,集合
是…
到底怎麼回事啊
你說米歇露
是新生六魔將軍的第六人
這是真的嗎
是啊
我們全都被那個臭女人給騙了
怎麼這樣
而且納茲跟露西
都被他們抓走了
可惡
光是我自己一個人要逃走
「就已經很困難了
你千萬不要太過自責
這並不是你一個人的錯
卡娜,妳想說什麼
這次首腦工世,
會出現在卡爾地亞天教堂裡
我的卡片並沒有預言出來
而且這次的組隊分配
A
也根本談不上精準
所以才讓大家顯得很沒有默契
被妳這麼一說…
確實沒什麼默契呢
難道說
連妳的占卜也被設計了
我想錯不了
真是的
我們都還太嫩了
各位
現在可不是
讓我們開檢討會的時候
我們得趕快設法
救出納茲先生跟露西小姐
、解決這個嚴重事態啊
、沒有錯,溫蒂說得很對
小姑娘,請恕我失禮
是很愛說其實是的那群人
還沒請教你們是誰啊
其實是
我們幾位是考古學協會的人
| 我們非常想見
露西哈特菲利亞小姐
其實是
怎麼了,怎麼這麼吵
→你們找露西做什麼
請問你是……
請問你是…
我是這間公會的會長
我叫馬卡歐
有什麼事就告訴我吧
其實是…
我們幾位有非常重要的事
必須直接告訴露西小姐本人
沒有錯
是跟上空的那個東西有關的事
可是露西跟納茲
都已經被新生六魔將軍
給抓走了
什麼
可以請你們說出來嗎
可以請你嗎
因為現在
任何資訊對我們都很重要
既然事態持續在惡化中
我們也沒有理由再隱瞞下去了
其實是
各位應該都聽過
威爾納維爾這個名字吧
其實是我叫強琉克納維爾
也就是威爾的曾孫
什麼
真是令人意外的發展
其實是…
我們跟露西小姐的父親
裘德哈特菲利亞先生
曾有過很深的交情
露西的父親是嗎
事情總算連結起來了
其實是…
我的這一生
都必須確保無限時鐘
被永久的封印住
這也是我的使命
這麼說你也是星靈魔導士
不,我純粹
是以納維爾繼承人的身分,
知道無限時鐘的事
一旦發現世界將陷入混沌
就必須發出警告
防範未然其實是我最大的目的
}
其實是
那是發生在幾個月前的事
在某個遺跡的挖掘現場裡
無限時鐘的指針
無意間被找到了
那是為了將魔力封印住的
專門用來封印的遺址
考古學協會其實是
也收到了相關的調查報告
但當我們趕去的時候
已經太遲了
後來也不知道為什麼
東西
就輾轉傳到裘德先生的手上
其實是
指針上所擁有的魔力非常驚人
很容易被察覺
一旦落入邪惡者的手中
幾乎可以確定
混沌一定會被喚醒
我焦急得不得了
但其實是
好不容易才找到裘德先生
並順利見到了他
為了封印住魔力不被釋放
我還特地
用施展過魔法的布包起來
然後
再由裘德先生幫忙
尋找安全的地方將其封印
當時我們有過這樣的約定
其實是
這麼說露西的父親
想託付給露西的
應該就是這件事吧
無限時鐘到底
存在什麼樣的危險性
大魔法,永無終止的惡夢
無限時鐘會發動真實夢魘
你說真實夢魘
其實是…
那東西
能夠統合人類對時間的感覺
意思也就等於是能夠支配時間
這個理論有點難懂
不過簡單的說
並非真能操控實際的時間
純粹只是操控,
我們對時間的感覺而已
*你懂嗎
你幹嘛問我
所謂支配時間
說白一點就是混沌會來臨
所以…才說是世界的終結是嗎
我還是不太能夠理解
請你試著想想看
現在其實是什麼時候
自己現在其實是在做什麼
站在眼前的人其實是什麼人
這些問題到時
都無法靠自己的意志去理解
`
這些問題到時
都無法靠自己的意志去理解
因為人的所有記憶跟意識
其實是
、累積以往經驗過的事物而來的
一旦這些時間的連結性
都被操控住了
其實是
自己就不再是自己了
聽起來果然很不得了
到時候就不只是混亂的問題了
無限時鐘現在
就在森多比亞大聖殿的上空
根據消息指出
那也是教義的原點
昔日在那個時鐘
引發的混沌世界裡
倖存下來的人
其實是,創設了森多比亞
並將那個恐懼封印起來
其實是,戒慎恐懼到今日的
長久以來在森多比亞的歷史裡
其實是,一直隱瞞它的存在
i
但是每隔一百年
就會釋放出它所累積的魔力
而此時總會出現一些邪惡的人
想要利用它
所以我想拜託各位一件事
我要向妖精尾巴提出正式委託
`無論如何
請把無限時鐘停下來吧
不用你說我們也會做
沒錯
我們還得救出納茲跟露西呢
沒問題,我們會接下這個任務
這件事
-
就交給我們妖精尾巴來收拾吧
無限城的復活
真是萬分恭喜您了,首腦二世
太好了
這次辛苦你了,黑門
不敢當
我只是遵照無會長的囑咐
依照您的指示行動罷了,是的
不過話說回來,
!
事情能進展得如此順利
完全是無會長最看重的您
一手促成的大事
您果然非常英明偉大呀
就是這個
只會說大話的臭丫頭了
懂得利用這臭丫頭的
伊米泰希雅大人
果然也很有一套
米歇露
妳…到底為什麼
妳快說話啊
我叫伊米泰希雅,不叫米歇露
要我說幾次才懂啊
星靈魔導士已經到手了
永無終止的惡夢就要開始了
تم
星靈魔導士
為了將無限時鐘封印
其實是
身為生體連結的一部分
發揮了作用
這點你們知道吧
似乎是這樣
所以新生六魔將軍
才會處心積慮的到處破壞
其實是生體連結一旦被切斷
星靈魔導士
就會陷入沉睡百年的詛咒之中
變成跟蛹一樣的狀態呢
蛹
那是什麼
生體連結需要強大的魔力支撐
只要被反連結給切斷
就會因為反動
導致肉體跟精神
陷入極度緩慢進展的狀態
所以,會沉睡上一百年
等於是讓我們自由操控
無限時鐘下的活祭品呢
這是將人當成道具的行為啊
是又怎麼樣
妳也曾經沉睡過七年吧
跟一百年相比,那根本沒什麼
但就算只是七年的時間
回來之後的那種混亂跟痛苦
我永遠也忘不了
大家的時間都在往前走
我們卻無法跟大家
共有那段相同的時間
這種心情妳瞭解嗎
雖然被迫失去時間
是件很殘酷的事
♡
但我們的同伴們
還是無條件的接受了我們
可是那些星靈魔導士們
又有誰在支撐他們
就是因為沒有
所以才叫做詛咒
妳一樣也會受到這種詛咒
米歇露
我能遇到妳
我真的打從心底感到高興
我也是為了姊姊才這麼做的
妳敢說…這是為了我才做的嗎
不惜說謊騙我,設法接近我
我說的那些話
也不全然是謊言
那麼爸爸的事呢
還有…
妳叫我一聲姊姊的事呢
那是…
子了…
我看閒聊到這裡
也該告一個段落了吧
首腦,我們開始吧
這樣也好,伊米泰希雅
露西哈特菲利亞
我得跟妳說一聲永別了
你們願意接下這個委託的任務
其實是非常感謝
就請妖精女王收下這個吧
要給我
其實是…
這是跟指針一起
從古代遺址裡被找到的東西
據說能擋下所有邪惡
而不被靠近
其實是
目前
有能力確實駕馭
並使用這個東西的人
我確定其實是
就只有妳一個人了
沒問題,我會試試看的
本來就應該如此,•
而我們
當然也會盡最大力量
來協助各位
.
對於真實夢魔的研究
其實是一直在持續著
A
真是可靠,那就拜託你們了
那我們要如何衝進敵人的陣營
放心吧,會有援軍來的
多虧你們找到這東西
辛苦你們了
不會錯的,這是監視用魔水晶
已經修復完畢
影像也盡可能
恢復到原來的狀態了
是嗎,那就快點播放吧
定期前來
會面新生六魔將軍的司祭
就是這個人
快停住
讓我看他的臉
是
這個人是…
是樞機大人拉波望忒
可惡,原來是他
那就拜託你們幾個使盡全力哦
大叔
沒問題
包在我們身上,小哥
扭屁股團,做好準備
遵命…
超高速扭屁股,開始行動
好厲害
加油,只差一點了
別休息啊
你知不知道這是很累人的
我相信你們的屁股一定辦得到
不需要使用魔力的火焰
一定有辦法成功的
再說
這可是你們自己想出來的戰略
一定要相信自己的屁股
那是…克里斯提納改
那是克里斯提納改
原來如此是青色天馬的人
Men
/這就是妳說的援軍啊
無限時鐘就漂浮在天空裡
、
′
我們當然也要飛上天才行
我實在很怕他這個人
別在那裡囉囉唆唆的
快給我搭上去啊
為什麼又要我留守啊
我這次的占卜絕對不會錯的
攻擊任務就交給精選團隊
我們就負責
唯有地面上才能做的事吧
我們就卯足全力開始進攻吧
一起前進吧,Men
給我好好操控行不行啊
一夜,哪裡不對嗎
船尾出現損傷了
我去看看,你們在這裡待著
Men…
姊姊,我跟妳去
已經壞掉了
。
!
不,是被打壞的
這麼說果然是…
有人入侵。
有人入侵
姊姊
新生六魔將軍
雷射
渾帳,沒想到你竟然敢闖進來
你也算是個男子漢
我要把你們擊落
不見了
你這臭小子
太慢了
你好大的膽子
我說妳,夠快嗎
我要上了
姊姊
這傢伙交給我,你們快走吧
我不會有事的
各位,剛才的是…
是雷射
米拉
一夜,快追上米拉
Men,別強人所難啊
那個傢伙夾給姊姊負責吧
那個傢伙交給姊姊負責吧
什麼
可是…/
可是…
別說了,快走吧
拜託你們
好吧,先動手修理吧
大家快幫忙
沒問題
夾給妳了,米拉
別想過去
少來礙我的事
我剛才說過了,你別想過去
小鬼們
通通給我活著回來
吉娜娜人不見了
你說什麼
出了什麼事嗎
吉娜娜
從前陣子開始
症狀就越來越嚴重
你說什麼
我聽到了…
正在呼喚著我
好燙…
太好了,再多來一點
很好,就是現在
失火了,快救救我們啊
快放我們出去啊
我們的屁股全都著火了
屁股好燙啊
放我們出去
那個聲音是…
救命啊
快救救我們…
快點
快救救我們啊
不得了了,拿滅火魔水晶來
你們幾個
就先讓你們出來避難吧
這個真有趣耶
快點出來
你不說我也會出來的
好強啊
老大
現在可不是佩服他的時候啊
我們的屁股現在還在著火呢
好了,我們快點逃吧
這裡交給我們來吧
既然屁股都已經著火了
不用白不用啊
我說小弟們,我們上
遵命…
臭氣屁股三重奏
令人發狂特別火焰………
贏了
好厲害
火也同時熄滅了
這就叫做一石二鳥
我們就一鼓作氣衝去找露西吧
等一下
可可,妳跑來這裡做什麼
不,是被抓來的吧
請你也帶我一起去
那個魔導士逃獄了
請問您想怎麼做
反正事情無可挽回了
真實夢魘就要發動了
永無終止的惡夢就要開始了
混沌啊
快覆蓋整個世界吧
不是打比喻也不是找藉
例えはとか言い訳とかそんなことじゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
ひょうとう
時はいつも平等にたた
未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
不抄捷徑又如何
遠回りでいいさ 近道じゃなくても、
小小的光芒正在遠處閃耀
いさなだは今ても遠くこ傾く
ろい
ひかり い
小さな光は今でも遠くて輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
+
誰もか
夢に出会えて
掴めるわけじゃないけど
-=
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
だれ
誰もか
ハ
ゆめ
১৮২,
插即使掌握不住
夢に出会えて
掴めるわけじゃないけと
也有同伴在旁不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
NEXT
-
你看格雷跟茱比亞
最近怎麼樣了呢
二、我對那個內褲男的事沒興趣啦
NEXT
,
那你看艾爾夫曼
跟艾芭他們兩個呢
“這種事我怎麼會知道啊
原來如此,這就叫做愛的迷宮
M
Love_Spiral(螺旋),沒錯吧
▲、你應該是要說Labyrinth(迷宮)吧
NEXT
下一回,時間的螺旋…
你也不用這麼辛苦
硬要把話題連到標題去吧
你別亂猜,我又沒有這個意思
你的眼神在閃爍哦